 Il tris (noto anche come filetto, fila tre, crocetta e pallino, zero per, cerchi e croci, tria, OXO, XOXO)
 è un popolarissimo gioco di carta e matita astratto a informazione perfetta. Si gioca su una griglia quadrata
 di 3×3 caselle.
 A turno, i giocatori scelgono una cella vuota e vi disegnano il proprio simbolo (di solito un giocatore ha come
 simbolo una "X" e l'avversario un cerchio). Vince il giocatore che riesce a disporre tre dei propri simboli in
 linea retta orizzontale, verticale o diagonale. Se la griglia viene riempita senza che nessuno dei giocatori sia
 riuscito a completare una linea retta di tre simboli, il gioco finisce in parità. Nel caso in cui il gioco finisse 
 in parità, la partita è detta "patta", come nel gioco da tavolo degli scacchi.



Allora per il progetto avevo pensato di fare il gioco del tris, ma fatto bene, sia Player vs Player, che Player vs PC
deve essere fatto bene anche graficamente.